Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-openid-connect.adoc.po
Languages: zh

source: Using OpenID Connect (OIDC) to Protect Service Applications using Bearer Token Authorization
zh: 用OpenID Connect（OIDC）来保护使用不记名令牌授权的服务应用

source: This guide demonstrates how to use Quarkus OpenID Connect (OIDC) Extension to protect your JAX-RS applications using Bearer Token Authorization where Bearer Tokens are issued by OpenID Connect and OAuth 2.0 compliant Authorization Servers such as https://www.keycloak.org[Keycloak].
zh: 本指南演示了如何使用Quarkus OpenID Connect (OIDC)扩展来保护你的JAX-RS应用程序，使用不记名令牌授权(Bearer Tokens)，其中不记名令牌是由OpenID Connect和OAuth 2.0兼容的授权服务器（如 link:https://www.keycloak.org[Keycloak] ）颁发的。

source: Bearer Token Authorization is the process of authorizing HTTP requests based on the existence and validity of a Bearer Token which provides valuable information to determine the subject of the call as well as whether an HTTP resource can be accessed.
zh: 不记名令牌授权是根据不记名令牌的存在和有效性来授权HTTP请求的过程，不记名令牌提供了有价值的信息来确定呼叫的主体以及这个主体是否可以访问HTTP资源。

source: Please read the xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[Using OpenID Connect to Protect Web Applications] guide if you need to authenticate and authorize the users using OpenID Connect Authorization Code Flow.
zh: 如果你需要使用OpenID Connect授权码模式(Authorization Code Flow)来对用户进行认证和授权，请阅读 xref:security-openid-connect-web-authentication.adoc[使用OpenID Connect保护Web应用程序] 指南。

source: If you use Keycloak and Bearer tokens then also see the xref:security-keycloak-authorization.adoc[Using Keycloak to Centralize Authorization] guide.
zh: 如果使用 Keycloak 和 不记名(Bearer) 令牌，则另请参阅 xref:security-keycloak-authorization.adoc[使用 Keycloak 集中授权]指南。

source: Please read the xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect Multi-Tenancy] guide how to support multiple tenants.
zh: 请阅读 xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[使用 OpenID Connect 多租户] ，来了解如何支持多租户。

source: Quickstart
zh: 快速入门

source: Prerequisites
zh: 先决条件

source: https://stedolan.github.io/jq/[jq tool]
zh: https://stedolan.github.io/jq/[jq工具]

source: Architecture
zh: 架构

source: In this example, we build a very simple microservice which offers two endpoints:
zh: 在这个例子中，我们建立了一个非常简单的微服务，它提供了两个端点:

source: These endpoints are protected and can only be accessed if a client is sending a bearer token along with the request, which must be valid (e.g.: signature, expiration and audience) and trusted by the microservice.
zh: 这些端点是受保护的，只有当客户端与请求一起发送一个不记名令牌时才能被访问，该令牌必须是有效的（例如：签名、是否过期和受众），并且是微服务信任的。

source: The bearer token is issued by a Keycloak Server and represents the subject to which the token was issued for. For being an OAuth 2.0 Authorization Server, the token also references the client acting on behalf of the user.
zh: 不记名令牌是由Keycloak服务器颁发的，并代表令牌发放对象的主体。对于OAuth 2.0授权服务器来说，该令牌还引用了代表用户的客户端。

source: The `/api/users/me` endpoint can be accessed by any user with a valid token. As a response, it returns a JSON document with details about the user where these details are obtained from the information carried on the token.
zh: 端点 `/api/users/me` 可由任何拥有有效令牌的用户访问。作为响应，它返回一个JSON文档，其中包含关于用户的细节，这些细节是从令牌上携带的信息获得的。

source: The `/api/admin` endpoint is protected with RBAC (Role-Based Access Control) where only users granted with the `admin` role can access. At this endpoint, we use the `@RolesAllowed` annotation to declaratively enforce the access constraint.
zh: 端点 `/api/admin` 受到RBAC（基于角色的访问控制）的保护，只有被授予 `admin` 角色的用户可以访问。在这个端点，我们使用 `@RolesAllowed` 注解来声明性地执行访问限制。

source: Solution
zh: 解决方案

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
zh: 我们建议你按照下面几节的说明，一步一步地创建应用程序。当然，你也可以直接跳到已完成的例子那里。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
zh: 克隆 Git 仓库： `git clone {quickstarts-clone-url}` ，或者下载一个 {quickstarts-archive-url}[存档] 。

source: The solution is located in the `security-openid-connect-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[directory].
zh: 该解决方案位于 `security-openid-connect-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[目录]中。

source: Creating the Maven Project
zh: 创建Maven项目

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
zh: 首先，我们需要一个新的项目。用以下命令创建一个新项目：

source: This command generates a Maven project, importing the `oidc` extension which is an implementation of OIDC for Quarkus.
zh: 该命令生成了一个Maven项目，导入了 `oidc` 扩展，这个扩展是Quarkus的OIDC实现。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `oidc` extension to your project by running the following command in your project base directory:
zh: 如果你已经配置了你的Quarkus项目，你可以通过在你的项目基础目录下运行以下命令，将 `oidc` 扩展加入到你的项目中去：

source: This will add the following to your build file:
zh: 这将在你的构建文件中添加以下内容：

source: Writing the application
zh: 编写应用程序

source: Let's start by implementing the `/api/users/me` endpoint. As you can see from the source code below it is just a regular JAX-RS resource:
zh: 让我们从实现 `/api/users/me` 端点开始。从下面的源代码可以看出，它只是一个普通的JAX-RS资源：

source: The source code for the `/api/admin` endpoint is also very simple. The main difference here is that we are using a `@RolesAllowed` annotation to make sure that only users granted with the `admin` role can access the endpoint:
zh: 端点 `/api/admin` 的源代码也非常简单。这里的主要区别是，我们使用 `@RolesAllowed` 注解来确保只有被授予 `admin` 角色的用户才能访问该端点：

source: Injection of the `SecurityIdentity` is supported in both `@RequestScoped` and `@ApplicationScoped` contexts.
zh: 在 `@RequestScoped` 和 `@ApplicationScoped` 的上下文中都支持 `SecurityIdentity` 注入。

source: Configuring the application
zh: 配置应用程序

source: The OpenID Connect extension allows you to define the adapter configuration using the `application.properties` file which should be located at the `src/main/resources` directory.
zh: OpenID Connect扩展允许我们使用 `application.properties` 文件来定义适配器配置，该文件应位于 `src/main/resources` 目录下。

source: Example configuration:
zh: 配置示例：

source: Adding a `%prod.` profile prefix to `quarkus.oidc.auth-server-url` ensures that `Dev Services for Keycloak` will launch a container for you when the application is run in a dev mode. See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section below for more information.
zh: 在 `quarkus.oidc.auth-server-url` 上添加一个 `%prod.` profile 前缀，可以确保在应用程序以开发模式运行时， `Keycloak开发服务` 会为你启动一个容器。更多信息请参见下面的 link:#keycloak-dev-mode[在keycloak开发模式下运行应用程序] 部分。

source: Starting and Configuring the Keycloak Server
zh: 启动和配置Keycloak服务器

source: Do not start the Keycloak server when you run the application in a dev mode - `Dev Services for Keycloak` will launch a container. See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section below for more information. Make sure to put the {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm configuration file] on the classpath (`target/classes` directory) so that it gets imported automatically when running in dev mode - unless you have already built a {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[complete solution] in which case this realm file will be added to the classpath during the build.
zh: 当你以开发模式运行应用程序时，不要启动Keycloak服务器 - `Keycloak开发模式` 将启动一个容器。更多信息请参见下面在 link:#keycloak-dev-mode[在keycloak开发模式下运行应用程序] 的部分。确保把{quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[境界配置文件]放在classpath（ `target/classes` 目录）上，以便在开发模式下运行时自动导入--除非你已经构建了{quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart[完整解决方案]，这样的话，这个领域文件会在构建时被加入classpath。

source: To start a Keycloak Server you can use Docker and just run the following command:
zh: 要启动Keycloak服务器，你可以使用Docker，只需运行以下命令：

source: where `keycloak.version` should be set to `17.0.0` or higher.
zh: 其中 `keycloak.version` 应该设置为 `17.0.0` 或更高。

source: You should be able to access your Keycloak Server at http://localhost:8180[localhost:8180].
zh: 你应该能够通过 http://localhost:8180[localhost:8180] 访问你的Keycloak服务器。

source: Log in as the `admin` user to access the Keycloak Administration Console. Username should be `admin` and password `admin`.
zh: 以 `admin` 用户身份登录，访问Keycloak管理控制台。用户名应该是 `admin` ，密码是 `admin` 。

source: Import the {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm configuration file] to create a new realm. For more details, see the Keycloak documentation about how to https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[create a new realm].
zh: 导入{quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-quickstart/config/quarkus-realm.json[领域配置文件]来创建一个新领域(realm)。更多细节，请参阅Keycloak文档中关于如何 https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[创建一个新的领域] 。

source: If you want to use the Keycloak Admin Client to configure your server from your application you need to include the either `quarkus-keycloak-admin-client` or the `quarkus-keycloak-admin-client-reactive` (if the application uses `quarkus-rest-client-reactive`) extension.
zh: 如果你想使用Keycloak管理客户端从你的应用程序配置你的服务器，你需要包括 `quarkus-keycloak-admin-client` 或 `quarkus-keycloak-admin-client-reactive` （如果应用程序使用 `quarkus-rest-client-reactive` ）扩展。

source: Running the Application in Dev mode
zh: 在开发模式下运行应用程序

source: To run the application in a dev mode, use:
zh: 要在开发模式下运行应用程序，请使用：

source: xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] will launch a Keycloak container and import a `quarkus-realm.json`.
zh: link:security-openid-connect-dev-services.html[Keycloak的开发服务] 将启动一个Keycloak容器并导入一个 `quarkus-realm.json` 。

source: Open a xref:dev-ui.adoc[Dev UI] available at http://localhost:8080/q/dev[/q/dev] and click on a `Provider: Keycloak` link in an `OpenID Connect` `Dev UI` card.
zh: 打开 link:http://localhost:8080/q/dev[/q/dev] 提供的 link:dev-ui.html[开发用户界面] ，点击 `OpenID Connect` `Dev UI` 卡中的一个 `Provider: Keycloak` 链接。

source: You will be asked to log in into a `Single Page Application` provided by `OpenID Connect Dev UI`:
zh: 你将被要求登录到由 `OpenID Connect Dev UI` 提供的 `Single Page Application` :

source: Login as `alice` (password: `alice`) who has a `user` role
zh: 以 `alice` （密码： `alice` ）的身份登录，他的角色(role)是 `user`

source: accessing `/api/admin` will return `403`
zh: 访问 `/api/admin` ，将返回 `403`

source: accessing `/api/users/me` will return `200`
zh: 访问 `/api/users/me` ，将返回 `200`

source: Logout and login as `admin` (password: `admin`) who has both `admin` and `user` roles
zh: 退出并以 `admin` （密码： `admin` ）的身份登录，他同时拥有 `admin` 和 `user` 的角色(roles)

source: accessing `/api/admin` will return `200`
zh: 访问 `/api/admin` ，将返回 `200`

source: Running the Application in JVM mode
zh: 在JVM模式下运行应用程序

source: When you're done playing with the `dev` mode" you can run it as a standard Java application.
zh: 当你尝试了 `dev` 模式，你可以把它作为一个标准的Java应用程序运行。

source: First compile it:
zh: 首先编译它：

source: Then run it:
zh: 然后运行它：

source: Running the Application in Native Mode
zh: 在原生模式(native mode)下运行应用程序

source: This same demo can be compiled into native code: no modifications required.
zh: 同样的演示可以被编译成本地代码：不需要修改。

source: This implies that you no longer need to install a JVM on your production environment, as the runtime technology is included in the produced binary, and optimized to run with minimal resource overhead.
zh: 这意味着你不再需要在你的生产环境中安装JVM，因为启动运行所需已包含在生产的二进制文件中，并以最小的资源开销优化运行。

source: Compilation will take a bit longer, so this step is disabled by default; let's build again by enabling the `native` profile:
zh: 编译会花一点时间，所以这一步默认是禁用的；让我们通过启用 `native` profile来再次构建：

source: After getting a cup of coffee, you'll be able to run this binary directly:
zh: 喝完一杯咖啡后，你就可以直接运行这个二进制文件：

source: Testing the Application
zh: 测试应用程序

source: See <<keycloak-dev-mode, Running the Application in Dev mode>> section above about testing your application in a dev mode.
zh: 关于在开发模式下测试你的应用程序，请参见上面 link:#keycloak-dev-mode[在keycloak开发模式下运行应用程序] 一节。

source: You can test the application launched in JVM or Native modes with `curl`.
zh: 你可以用命令 `curl` ，测试在JVM或原生Native模式下启动的应用程序。

source: The application is using bearer token authorization and the first thing to do is obtain an access token from the Keycloak Server in order to access the application resources:
zh: 该应用程序使用不记名令牌授权，首先要做的是从Keycloak服务器获得一个访问令牌，以便访问应用程序资源：

source: The example above obtains an access token for user `alice`.
zh: 上面的例子为用户 `alice` ，获得了一个访问令牌。

source: Any user is allowed to access the `http://localhost:8080/api/users/me` endpoint which basically returns a JSON payload with details about the user.
zh: 任何用户都被允许访问这个 `http://localhost:8080/api/users/me` 端点，该端点基本上返回一个包含用户详细信息的JSON有效载荷。

source: The `http://localhost:8080/api/admin` endpoint can only be accessed by users with the `admin` role. If you try to access this endpoint with the previously issued access token, you should get a `403` response from the server.
zh: 该 `http://localhost:8080/api/admin` 端点只能由具有 `admin` 角色的用户访问。如果你试图用先前发布的访问令牌访问这个端点，你应该会从服务器上得到一个 `403` 的响应。

source: In order to access the admin endpoint you should obtain a token for the `admin` user:
zh: 为了访问管理端点，你应该获得一个 `admin` 用户的令牌：

source: Please also see the <<integration-testing-keycloak-devservices, Dev Services for Keycloak>> section below about writing the integration tests which depend on `Dev Services for Keycloak`.
zh: 关于编写依赖 `Keycloak开发服务` 的集成测试，也请参见下面的 link:#integration-testing-keycloak-devservices[Keycloak开发服务] 部分。

source: Reference Guide
zh: 参考指南

source: Accessing JWT claims
zh: 访问JWT声明

source: If you need to access JWT token claims then you can inject `JsonWebToken`:
zh: 如果你需要访问JWT令牌声明，那么你要注入 `JsonWebToken` ：

source: Injection of `JsonWebToken` is supported in `@ApplicationScoped`, `@Singleton` and `@RequestScoped` scopes however the use of `@RequestScoped` is required if the individual claims are injected as simple types, please see xref:security-jwt.adoc#supported-injection-scopes[Support Injection Scopes for JsonWebToken and Claims] for more details.
zh: 在 `@ApplicationScoped` , `@Singleton` 和 `@RequestScoped` 范围上下文中支持注入 `JsonWebToken` ，但是如果单个声明被注入为简单类型，则需要使用 `@RequestScoped` ，更多细节请参见 link:security-jwt.html#supported-injection-scopes[JsonWebToken和声明所支持注入范围(Injection Scopes)] 。

source: User Info
zh: 用户信息

source: Set `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` if a UserInfo JSON object from the OIDC userinfo endpoint has to be requested. A request will be sent to the OpenID Provider UserInfo endpoint and an `io.quarkus.oidc.UserInfo` (a simple `javax.json.JsonObject` wrapper) object will be created. `io.quarkus.oidc.UserInfo` can be either injected or accessed as a SecurityIdentity `userinfo` attribute.
zh: 如果要从OIDC userinfo端点请求UserInfo JSON对象，那么要设置 `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` 。一个请求将被发送到OpenID Provider UserInfo端点，并将创建一个 `io.quarkus.oidc.UserInfo` （一个简单的 `javax.json.JsonObject` 包装器）对象。 `io.quarkus.oidc.UserInfo` 可以被注入或作为SecurityIdentity `userinfo` 属性访问。

source: Configuration Metadata
zh: 配置元数据

source: The current tenant's discovered link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect Configuration Metadata] is represented by `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` and can be either injected or accessed as a `SecurityIdentity` `configuration-metadata` attribute.
zh: 当前租户发现的 link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect配置元数据] 由 `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` 表示，可以作为 `SecurityIdentity` `configuration-metadata` 属性注入或访问。

source: The default tenant's `OidcConfigurationMetadata` is injected if the endpoint is public.
zh: 如果端点是公开的，则默认租户的 `OidcConfigurationMetadata` 会被注入。

source: Token Claims And SecurityIdentity Roles
zh: 令牌声明(Token Claims)和安全身份角色(SecurityIdentity Roles)

source: SecurityIdentity roles can be mapped from the verified JWT access tokens as follows:
zh: 安全身份(SecurityIdentity)角色可以从经过验证的JWT访问令牌中映射出来，具体如下:

source: If `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` property is set and matching array or string claims are found then the roles are extracted from these claims. For example, `customroles`, `customroles/array`, `scope`, `"http://namespace-qualified-custom-claim"/roles`, `"http://namespace-qualified-roles"`, etc.
zh: 如果 `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` 属性被设置，并且找到匹配的数组或字符串声明，那么角色将从这些声明中提取。例如， `customroles` , `customroles/array` , `scope` , `"http://namespace-qualified-custom-claim"/roles` , `"http://namespace-qualified-roles"` , 等等。

source: If `groups` claim is available then its value is used
zh: 如果存在 `groups` 声明，则这个声明的值会被使用

source: If `realm_access/roles` or `resource_access/client_id/roles` (where `client_id` is the value of the `quarkus.oidc.client-id` property) claim is available then its value is used. This check supports the tokens issued by Keycloak
zh: 如果 `realm_access/roles` 或 `resource_access/client_id/roles` （其中 `client_id` 是 `quarkus.oidc.client-id` 属性的值）声明是存在的，那么它的值会被使用。该检查支持由Keycloak发行的令牌

source: If the token is opaque (binary) then a `scope` property from the remote token introspection response will be used.
zh: 如果令牌是不透明的（二进制），那么将使用来自远程令牌自省(token introspection)响应的 `scope` 属性。

source: If UserInfo is the source of the roles then set `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` and `quarkus.oidc.roles.source=userinfo`, and if needed, `quarkus.oidc.roles.role-claim-path`.
zh: 如果使用UserInfo为角色的来源，那么要设置 `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` 和 `quarkus.oidc.roles.source=userinfo` ，如果需要的话，设置 `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` 。

source: Additionally, a custom `SecurityIdentityAugmentor` can also be used to add the roles as documented xref:security.adoc#security-identity-customization[here].
zh: 此外，一个自定义的 `SecurityIdentityAugmentor` ，也可以用来添加角色，文档请查阅 link:security.html#security-identity-customization[这里] 。

source: Token Verification And Introspection
zh: 代币验证(Token Verification)和自省(Introspection)

source: If the token is a JWT token then, by default, it will be verified with a `JsonWebKey` (JWK) key from a local `JsonWebKeySet` retrieved from the OpenID Connect Provider's JWK endpoint. The token's key identifier `kid` header value will be used to find the matching JWK key. If no matching `JWK` is available locally then `JsonWebKeySet` will be refreshed by fetching the current key set from the JWK endpoint. The `JsonWebKeySet` refresh can be repeated only after the `quarkus.oidc.token.forced-jwk-refresh-interval` (default is 10 minutes) expires. If no matching `JWK` is available after the refresh then the JWT token will be sent to the OpenID Connect Provider's token introspection endpoint.
zh: 如果令牌是 JWT 令牌，则默认情况下，将使用从 OpenID Connect 提供程序的 JWK 端点检索到的本地 `JsonWebKeySet` 中的 `JsonWebKey`（JWK） 密钥对其进行验证。令牌的密钥标识符 `kid` 标头值( header value)将用于查找匹配的 JWK 密钥。 如果本地没有匹配的 `JWK` 可用，则 `JsonWebKeySet` 将通过从JWK端点获取当前密钥集来刷新。`JsonWebKeySet` 刷新只能在 `quarkus.oidc.token.forced-jwk-refresh-interval`（默认值为10分钟）过期后重复。 如果在刷新后没有匹配的“JWK”可用，则 JWT 令牌将发送到 OpenID Connect 提供程序的令牌自检终结点。

source: If the token is opaque (it can be a binary token or an encrypted JWT token) then it will always be sent to the OpenID Connect Provider's token introspection endpoint.
zh: 如果令牌是不透明的（可以是二进制令牌或加密的JWT令牌），那么它将总是被发送到OpenID Connect提供者的令牌自省端点。

source: If you work with JWT tokens only and expect that a matching `JsonWebKey` will always be available (possibly after a key set refresh) then you should disable the token introspection:
zh: 如果你只使用JWT令牌，并且期望一个匹配的 `JsonWebKey` ，那么你应该禁用令牌自省：

source: However, there could be cases where JWT tokens must be verified via the introspection only. It can be forced by configuring an introspection endpoint address only, for example, in case of Keycloak you can do it like this:
zh: 然而，在某些情况下，JWT令牌必须只通过自省来验证。它可以通过配置一个自省端点地址来强制进行，例如，在Keycloak的情况下，你可以这样做：

source: Note that `io.quarkus.oidc.TokenIntrospection` (a simple `javax.json.JsonObject` wrapper) object will be created and can be either injected or accessed as a SecurityIdentity `introspection` attribute if either JWT or opaque token has been successfully introspected.
zh: 请注意， `io.quarkus.oidc.TokenIntrospection` （一个简单的 `javax.json.JsonObject` 包装器）对象将被创建，如果JWT或不透明令牌已被成功自省，可以被注入或作为SecurityIdentity `introspection` 属性访问。

source: Token Introspection and UserInfo Cache
zh: Token自省和UserInfo缓存

source: All opaque and sometimes JWT Bearer access tokens have to be remotely introspected. If `UserInfo` is also required then the same access token will be used to do a remote call to OpenID Connect Provider again. So, if `UserInfo` is required and the current access token is opaque then for every such token there will be 2 remote calls done - one to introspect it and one to get UserInfo with it, and if the token is JWT then usually only a single remote call will be needed - to get UserInfo with it.
zh: 所有不透明的、有时是JWT不记名的访问令牌都必须进行远程自省。如果还需要 `UserInfo` ，那么相同的访问令牌将被用来再次远程调用OpenID Connect Provider。因此，如果需要 `UserInfo` ，并且当前的访问令牌是不透明的，那么对于每一个这样的令牌，将进行两次远程调用--一次是反省，一次是用它来获取UserInfo，如果令牌是JWT，那么通常只需要一次远程调用--用它来获取UserInfo。

source: The cost of making up to 2 remote calls per every incoming bearer or code flow access token can sometimes be problematic.
zh: 每一个传入的不记名流(bearer flow)或授权码流(code flow)访问令牌要进行多达2次的远程呼叫，其开销有时会是个问题。

source: If it is the case in your production then it can be recommended that the token introspection and `UserInfo` data are cached for a short period of time, for example, for 3 or 5 minutes.
zh: 如果在你的生产中有这种情况，那么可以建议将令牌自省和 `UserInfo` 数据缓存一小段时间，例如，3或5分钟。

source: `quarkus-oidc` provides `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` and `quarkus.oidc.UserInfoCache` interfaces which can be used to implement `@ApplicationScoped` cache implementation which can be used to store and retrieve `quarkus.oidc.TokenIntrospection` and/or `quarkus.oidc.UserInfo` objects, for example:
zh: `quarkus-oidc` 提供 `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` 和 `quarkus.oidc.UserInfoCache` 接口，可用于实现 `@ApplicationScoped` 缓存实现，可用于存储和检索 `quarkus.oidc.TokenIntrospection` 和/或 `quarkus.oidc.UserInfo` 对象，例如：

source: Each OIDC tenant can either permit or deny storing its `quarkus.oidc.TokenIntrospection` and/or `quarkus.oidc.UserInfo` data with boolean `quarkus.oidc."tenant".allow-token-introspection-cache` and `quarkus.oidc."tenant".allow-user-info-cache` properties.
zh: 每个OIDC租户可以允许或拒绝存储其 `quarkus.oidc.TokenIntrospection` 和/或 `quarkus.oidc.UserInfo` 数据，其属性为布尔值 `quarkus.oidc."tenant".allow-token-introspection-cache` 和 `quarkus.oidc."tenant".allow-user-info-cache` 。

source: Additionally, `quarkus-oidc` provides a simple default memory based token cache which implements both `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` and `quarkus.oidc.UserInfoCache` interfaces.
zh: 此外， `quarkus-oidc` 提供了一个简单的基于内存的默认令牌缓存，该缓存同时实现了 `quarkus.oidc.TokenIntrospectionCache` 和 `quarkus.oidc.UserInfoCache` 接口。

source: It can be activated and configured as follows:
zh: 它可以按以下方式激活和配置:

source: The default cache uses a token as a key and each entry can have `TokenIntrospection` and/or `UserInfo`. It will only keep up to a `max-size` number of entries. If the cache is full when a new entry is to be added then an attempt will be made to find a space for it by removing a single expired entry. Additionally, the cleanup timer, if activated, will periodically check for the expired entries and remove them.
zh: 默认的缓存使用一个令牌作为密钥，每个条目可以有 `TokenIntrospection` 和/或 `UserInfo` 。它只保留最多数量的条目 `max-size` 。如果要添加一个新的条目时，缓存已经满了，那么将试图通过删除一个过期的条目来为它找到一个空间。此外，清理计时器，如果被激活，将定期检查过期的条目并将其删除。

source: Please experiment with the default cache implementation or register a custom one.
zh: 请尝试使用默认的缓存实现或注册一个自定义的缓存。

source: JSON Web Token Claim Verification
zh: JSON网络令牌声明验证

source: Once the bearer JWT token's signature has been verified and its `expires at` (`exp`) claim has been checked, the `iss` (`issuer`) claim value is verified next.
zh: 一旦无记名JWT令牌的签名被验证，其 `expires at` ( `exp` )声明会被检查，接下来也会验证 `iss` ( `issuer` )声明的值。
